Сайт https://ru.wikipedia.org имеет следующую структуру:
В Хедере располагается приветствие пользователя, а также инструменты для работы с аккаунтами: регистрация, вход и т.д.
Слева располагается Сайдбар, в котором есть много инструментов для быстрого доступа к самым востребованным функциям. Например, выбор языка и т.д.
Контент сайта удобно  разделен на тематические блоки, из которых вы можете выбрать интересующую вас тему.
В футере сайта расположены ссылки на остальные продукты фонда, а также информация о товарном знаке, лицензии и прочее.